俺は、間山だから好きになったんだよ
どうして？
間山だから
答えになってないよ
どうして
こんなにも好きになったんだろう
一つだけ確かなことは…
間山は俺の初恋だってことだ
なんで、俺と付き合いたいの
だって…朝宮くん格好いいし
ほら、優しいし
俺ら、喋ったことないよね
なんで優しいってわかるの
俺じゃなくてもいいんじゃない？
顔だけで、判断されてきた人生だった
いや、また告白されたの？
入学早々、これで何人目？
中学ん時よりペース早いよな
知らない。数えてないし
うわ、すっごー
いいなぁ
その…そこ、俺の席
あ、悪い
ううん
-告白されたいんだ？
-告白されたいわ
この時はまだ
間山は単なる
クラスメイトでしかなくて
やべ、なんで俺だけ
クラス違うんだよー
朝宮さ、振るのは仕方ないけど
あんま傷つけてやんなよ
ごめん
榊の言う通りだ
顔だけで判断されても
それが誰かを傷つけていい
理由にはならない
気持ちはすごく嬉しい…でも…
いえ…ありがとうございました
自分を殺して、愛想良く振る舞った
行こう...
できた？
朝宮！ちょっといい？
気持ちはすごく嬉しい…でも…
いえ…ありがとうございました
なんだよこれ…
わ、ひっでぇなこれ
え、他には？
やっば
すみません、動画観ました！
写真いいですか
…撮ってどうするの？
ＳＮＳに上げて、いいねもらって
俺を承認欲求の道具にするの？
そういうの、他でやってもらえる？
誰も考えてくれない
俺の気持ちなんて…
なに、あの人
動画と全然違うんだけど
顔だけのくせに
調子乗りすぎじゃない
それな
男子校を選んだのは正解だった
この学校の中だけは
穏やかにいられるから
朝宮って女装もイケるんじゃね？
朝宮のさ、女装姿撮ったら
俺のアカウントもバズると思うんだよ
なんなんだよ
俺のことなんて何も知らないくせに
なぁ、お前ちょっと頼んできてよ
でもそれ…朝宮はあんまり
よく思わないんじゃないかな
空気読めなさすぎだろ
あ、でも、朝宮がどう思うか
いやいや
-別に、ネタじゃん普通に
-けど…
もういいわ！そういうのが一番冷める
お前が女装してろよ
はい
榊もツイてないよね、美化委員とか
えっと…
榊、待ってたりするよね
サボってるとこ見つかったみたいでさ
先生に榊だけ
まだ残れって言われてたから
もうちょっとかかると思う
そっか
じゃ、俺榊見に行って来る
これが、間山との初めての会話だった
あれ、日誌
何してんの
日誌、書かれてなかったから
日直の奴が忘れたんだろ
間山の仕事じゃない
でも、見つけちゃったし
見つけたから、書くの？
わざと忘れたわけじゃないだろうし
これで怒られたら、かわいそうじゃん
この前、なんで
あんなふうに言ってくれた？
え？
俺に女装させようって
盛り上がってた時
あんなふうに振る舞っても
間山が嫌われるだけだろ
でも、朝宮の気持ちの方が
大事じゃない？
俺があんな風に話されてたら
やっぱり嫌だし
だったら朝宮も嫌なんじゃないかって
ただの想像だけどね
俺が嫌われる分には別にいいし
朝宮？
なんでもない
間山の言葉が
折れた心に優しく染み込んだ
それからずっと…
間山を遠くから見続けた
あの、落としましたよ
ありがとうござい
最初は見ているだけで満足だった
ありがとう、助かるわ
いいえ
けどそのうち
間山、あるぞ
-じゃ、これください
-はい、いらっしゃいませ、120円
不器用で優しい間山が
かわいく思えてきた
もっと近づきたい
間山に触れたい
抱きしめたい
独り占めしたい
そういう思いに変わっていって
好きという言葉にたどり着くのに
そう時間はかからなかった
でも、この気持ちを伝えても
間山を困らせるだけなのも
わかっていた
なのに
進級しても同じクラスで
目の前に間山がいて
（お前のことが好きなんだけど）
抑えることができなかった
困らせるだけだって
わかっていたはずなのに
朝宮には絶対
他にもっと良い人がいる
なんで、あんなこと言ったんだろ
朝宮とうまく話せないまま
時間だけが過ぎていった
ダメです！
そこをなんとか！小森ちゃん！
このままじゃ文化祭の準備
間に合わないっすよ。小森ちゃん！
だからって、夜中に
学校入っていいとはならないでしょ
あと担任をちゃん付けで呼ばない
小森ちゃ〜ん
他の方法ったってなぁ
誰かの家でやる？
ウチは姉ちゃん
受験勉強あるから騒げないけど
ウチも５人兄弟だから無理無理
朝宮は？
朝宮んちってでかいっしょ？
入ったことねぇけど
じゃあさ
結構広いじゃん
これなら作業も捗りそうじゃん
よかった
つか結構遠いんだな、間山んち
なんでわざわざうちの学校にしたの？
-まぁそれは
-お茶とお菓子、置いとくね！
-ありがとうございます！
-いやいや
晴がこんなに友達連れてきて
俺も嬉しいから
じゃ、ごゆっくり
おーし、じゃ、やるか！
朝までに終わらせるぞ！
エーシー
そうじゃねんだ
イエーイじゃねよ、仕事やり上がらね
別にいつでもフランケンの練習できる
-あ、違うの？
-違う違う
皆で今日作業しようねって来たから
あ、そうなんの
あつーあつすぎ
どないですか
あざーす
俺、コンビニ行ってくる
俺も行く
迷惑だったよな
急に、男３人で押しかけてさ
大丈夫
俺の部屋があんなに賑やかなのは
初めてだけど
俺の部屋貸すだけで
みんなが助かるなら、それでいいし
やっぱり、間山だ
それに俺も
文化祭成功させたいんだ
こんなふうにみんなと何かに向けて
ワイワイ準備するの、初めてだから
中学の時は
よく友達に…からかわれてた
一回、盛大にドッキリ仕掛けられてさ
クラスの女子が
俺のこと好きらしいよって
付き合いたいんだって
それで夏祭りの日に、その子に
『気持ちは嬉しいです』
って言ったんだ
そしたら
『何の話？』って言われて
おい…ギャグに決まってんじゃ〜ん！
笑いながら、友達みんな出てきて
間山のことなんか
好きになるわけねーだろ！
ほれだ
みんなにとっては
ただの悪ノリだったんだろうけど
傷つくだろ、そんなの
間山を道具にして、盛り上がって
最悪だよ
だから
朝宮の気持ちも嬉しいし
信じたいけど
やっぱり怖いんだ
だから
答えはもう少し待ってほしい
いくらでも待つ
無理して答えを用意しなくてもいい
ただいま
いてっ！
大丈夫？
針刺さっただけだから
舐めれば大丈夫
ちゃんと消毒しないと
ごめんな
間山のこと考えずに
いつも無責任に
好きだ好きだって言って
嫌な気持ちにさせてる
-そんなこと…
-間山はいつも
俺のこと考えてくれてるのに
違うよ
嫌な気持ちになんてなってない
ただ最近は…
朝宮とどう接すればいいのか
わかんなくなっちゃって
-そんなの…
-普通でいいんだよね
きっと
わかってる
でも…
やろっ？
間山？
ごめん
少し休んで
大丈夫
いや、気抜けちゃったのかも
やっと朝宮とちゃんと喋れたから
かわいすぎだろ
文化祭さ
よかったら空き時間に一緒に回ろうよ
うん…
クレープ食べたい
いいね
たこ焼きも
あとは…
間山？
いいじゃね
ありがとう…
もしもし
朝宮くん！
おはようございます
ごめん…今日晴
文化祭行けそうにない
©Ito Mashiro, Starts Publishing /
The Boy Behind Me Has A Crush On Me
Production Committe
頑張りたいんだ
みんなで準備してきたんだから
ビクトリー
今なら言える気がする
朝宮に対する、俺の答え
少しだけ、このまま
そんな顔されたら
俺はもう止められない